escala de valor vamos ver Paulo segunda
Coríntios Capítulo 4 Versículo 18 ele
diz eu aposto Paulo Não atentando nós
para as coisas que se veem mas as que se
não vem porque as que se vêm são
temporais as que se não veem são eternas
escala de valor de Paulo Não atentando
nós para as coisas que se veem as que se
veem tá dizendo ele ela são temporais As
coisas visíveis elas são temporais e
passam então a escala de valor de Paulo
ele vai dizer Olha eu não atento para
isso essa na minha prioridade a minha
prioridade são as coisas que não vem as
espirituais que vão me levar para a
eternidade porque as aflições do tempo
presente não são para comparar com a
glória que em nós é de ser o que vai ser
revelado está no campo da eternidade do
tempo ilimitado da eternidade e as
aflições no tempo limitado da vida
humana olha como é que ele faz a escala
de valores dele as coisas espirituais
são mais importantes que as materiais as
visíveis são menos importantes do que as
invisíveis aqui ó foco ah todo mundo
conhece o texto Filipenses 3 nessa carta
aqui e 14 uma coisa fácil é que
esquecendo-me das coisas que para trás
ficam e avançando para as que estão
dentro de mim prossigo para o alvo pelo
prêmio da Soberana vocação de Deus em
Cristo Jesus nosso senhor tinha foco ele
tinha um alvo e quando ele diz não é
Esquecendo me dar as coisas para trás
ficam e avançando parece que estão
dentro de mim é um violento esforço para
frente a ideia de Polo de um corredor
havia um corredor para ganhar qualquer
corrida ele faz um violento esforço para
frente aqui ó ele tem ele usa energia
psíquica emocional física para o seu
objetivo esse cara tem foco
[Música]